終わったんですか？
すごいジェットコースターみたいだった。
アトラクション乗せた。
そうかな。
えーすげえ。
これがアマミヤが撮ったんだ。
こうなりますよね。
へー。
嫌だな。
今のへーめっちゃ嫌だった。
ろふまおに入るということが決まったんで。
都合のいい部分しか聞こえてない。
全部嘘って言ってたよ。
え？
でもこれが撮ったんだ、アマミヤが。
まあまあまあ、 2回目ですけどね。
その事実にずっとすがってるな。
後でください。
やめだよ。
なんでだよ。
なんかアマミヤスイッチですごい遊んで。
遊ばせてありがとうございました。
なんかピロピロくわえてやってたやつ。
そうそうそうそうそうそう。
ボタンを押したらね。
なんか音声を収録いただいて遊ばせていただきました。
ありがとうございました。
本当にありがとうございます。
スタッフから来た時、こいつら正気かと思って。
文章は指定されてたの？
文章指定されてて、こいつら正気かと思いました。
聞きたくない。
そんなことは。
舞台の皆さん。
本人が言ってくれてたと思ってた。
心からのトウヤお兄ちゃんじゃないの？
そんなわけねえだろ。
トウヤお兄ちゃんはだけ自分で。
あと。
えっ？
じゃあいいじゃん。
言うなよ。
めっちゃ笑顔になってんじゃん。
最低だね自分でやった。
そういう需要もあるから。
最低だねは。
このこの成分コロコロで一度も出してないのに。
なかなかあの年齢層には耐えがたい。
あ、ゲームるゲームるです。
ゲームるゲームるに僕は出ておりまして、前にね、
ろふまお塾の企画で、
なんかアマミヤが僕の心を揺さぶってくるボイスを流すってい
うのがあったんですよ。
それで耐えられるかみたいなのがあったんですけど、
それすごい。
それをね、取らされたみたいな話をゲームでやって、
自分の意思じゃないの？
みたいな感じを言ってたんですけど、すごいよ。
お兄ちゃんは自分の意思で言ってたらしい。
これはね、あの、一歩引いた視点から見てください。
それでお兄ちゃんって言ってくれたんだ。
はーなどというようなキッズではありません。
それこそ僕はもう大人なので、
何が嬉しいかっていうこと。
自分がその属性であるということに対して、
アマミヤは帰属意識を持っているという、
それを求められている仕事だなという彼女のパフォーマンス、
すなわちロリのプロフェッショナルが誕生しました。
ロリに行くことを求められてるなっていう風に先読みして、
ロリ側に一歩歩み寄ったロリのプロフェッショナルです。
ね。
本来おかしな話だけど、これはすごくないか。
だってプロになっていけばなるほど、
大人は先読み失礼できるようになればなるほど、
そっちからは離れていくのにね。
いやすごい時代がやってきましたよ。
さあ、どうですか。
始まった。
令和だ。
みんな生きていきましょうね、明るく。
ということでね。
うん。
どうぞ。
失礼します。
お、えっ。
どうぞ。
こんばんは。
お、お。
歓迎モードだ。
これ。
ようこそ。
これって合格ってことですか？
採用です。
採用。
聞かないといろいろ。
まだだよ。
我々もちもち心霊相談所といいまして、普段除霊とかね、
心霊相談などやっているんですけど。
じゃあちょっと詳しい自己紹介からお願いします。
詳しく。
心に積もる。
心にじさんに所属心霊ばのよこです。
よろしくお願いします。
お願いします。
厳しくいきますよ。
厳しく。
いやいやいやいや。
もうもう受かったと思って。
厳しく。
なんか弱そうですよ。
よ、弱そうですか？
いや、でもね、実家の力でやはり。
実家強いタイプ？
実家強い。
実家がなんか御言かなので、
やっぱドラゴンガールの一番ピンチの時一回だけ使えるみたい
なのがあるかもしれない。
使っちゃっていいのそれ？
こんなことで。
使っちゃっていいんですか？
ここ来なかったら持っておけるんだよ。
そのストック。
大丈夫？
三回ぐらい使えるかもしれない。
実家に甘えられる回数だこれ。